हो _ नामाहमालानादनपाएकलवारसकलककक नक न न त र
a फोन नं.: OXRDAXOO VW
in & re फ्याक्स नं..: ०५३१५५१२१७
% “७. : . Seat ae a3 2 कू वेबसाईट :- http://bara.ake.gov.np
a - a तथा Geet aint ईमेल: dado.bara@yahoo.com
“ 2. ode कृषि विकास के —< we Of,
eS 0 : Dear oe २१७८
a कषि ज्ञान ase fs
(oe act ॥ विकास wee
कलया, बारा ज्ञान,
गरा, ae
क्याटलग/ब्रोसर सपिङ्ग विधिबाट कृषि प्रयोगशाला उपकरण खरिद सम्बन्धि शिलबन्दि प्रस्ताव आव्हानको सूचना
(प्रथम पटक प्रकाशन मिति:- २०७७।११।१९ गत
यस कार्यालयको आ.व.२०७७। ०७० को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार देहाय बमोजिमको कृषि प्रयोगशालाको उपकरण सार्वजनिक खरिद
ऐन (२०६३ पहिलो संशोधन २०७३। को दफा ८ को उपदफा १(क)(८) तथा सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४ (चौथो संशोधन) को
नियम ३१(ख) बमोजिम त्यस्तो प्रयोगशालाको उपकरण उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेता (importer) हरु बीच
मात्र प्रतिस्पर्धा गराउने (क्याटलग सपिङ्ग) विधिबाट खरिद गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४ को नियम ३१(ख) को
उपनियम २ अनुसार देहाय बमोजिम कृषि प्रयोगशालाको उपकरण उत्पादकको आधिकारिक स्पेशिफिकेशन (क्याटलग वा ब्रोसर), गुणस्तर र
कम्पनीको आधिकारिक मुल्य खुल्ने कागजात संलग्न राखि तपसिलमा उल्लेख भए बमोजिमको प्रस्ताव दर्ता गराउनु हुन सम्बन्धित उत्पादक
at आधिकारिक बिक्रेताको जानकारीको लागी at सूचना प्रकाशित गरिएको छ ।

१) कृषि प्रयोगशालाको उपकरणहरुको स्वीकृत बिस्तृत प्राविधिक स्पेशिफिकेशन यस कार्यालयबाट निशुल्क प्राप्त गर्न सकिने छ । कार्यालयबाट
स्वीकृत स्पेशिफिकेशनको Offered Specification Column मा आफनो प्रस्ताव गरेको उपकरणको विस्तृत विवरण तथा मांग गरिएका अरु
थप विवरण अनिवार्य भरेर सही छाप गरी सिलबन्दीका साथ पेश गर्नुपर्नेछ।

२) उक्त कागजात लिनका लागी ईच्छुक उत्यादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेताले उक्त कृषि प्रयोशालाको उपकरणहरु
बिक्री गर्न नेपाल सरकारको सम्बन्धित निकायबाट प्राप्त भएको अनुमति पत्र at को अद्यावधिक नविकरण भएको पत्र, स्थायी लेखा नम्बर

(PAN) तथा मूल्य अभिवृद्धि कर दर्ता प्रमाणपत्र, आ. व. २०७६/०७७ सम्मको कर चुक्ता गरेको प्रमाणित कागजात, कृषि प्रयोगशालाको
उपकरणहरु सप्लाई गरेको हालसम्मको विस्तृत विवरण, सम्बन्धित कार्य अनुभवको प्रमाणपत्र सहितका कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित
भएको मितिले ८ औ दिन १२:०० बजेसम्म यस कार्यालयमा दर्ता गराउनुपर्नेछ । साथै नेपालको आधिकारिक विक्रेताको हकमा उत्पादक
कम्पनीको Authorization T4 (Manufacturer Authorization letter) अनिवार्य रुपमा पेश गर्नुपर्नेछ |
३) यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ at दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा Belge सिलबन्दी प्रस्ताव दर्ता गराउन सकिने छ तथा दर्ता
गरिएका सिलबन्दी प्रस्तावहरु सोही दिन १४.०० बजे खोलिनेछ ।
४) साथै सूचिकृत नभएका उत्पादक वा आधिकारिक बिक्रेता कम्पनीहरुले सूचिकृत गराई उक्त सिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सकिने ब्यहोरा समेत
जानकारी गराइन्छ ।
५) पेश गर्ने अन्तिम दिन सार्वजनिक विदा परेमा विदा पछिको कार्यालय खुलेको दिन पेश गर्न सकिने छ ।
ph meter table type, pH Meter portable pen type, Suitable for उपकरणहरुको Technical Specification
Kjeldahl Digestion & Distilltion set 6 test mantle type, | Agriculture Lab a
Laminar air flow, Autoclave vertical, Hot air oven work N स्वीकृत गरे बमोजिम
digital, Digital Balance, Soil Mechanical Stirrer, हुनेछ ।
Microscope binocular, USB Microscope, Seed
Germinator.
| प्रमुख (दी तट, म