TAT त 0/“- “2001
क छ. भूमि व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय ईमेल: dado.bara@yahoo.com
ra y कृषि विकास निर्देशनालय वेबसाईटः:- https://bara.akc.gov.np
... 1111 : कलैया, ane
मुल्य Ta आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रमको लागि निवेदन आव्हान सम्बन्धि सुचना
(प्रथम पटक प्रकाशित मिति २०७९।०९।०८)
यस कृषि ज्ञान केन्द्र, बाराबाट चालू आ.ब. २०७९/८० मा जितपुरसिमरा उपमहानगरपालिका, कोल्हबी नगरपालिका र बारागढी गाँउपालिकामा
मुल्य yar आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम १००० हेक्टरमा संचालन गर्नुपर्ने भएकोले इच्छुक कृषि जन्य उत्पादन तथा
बजारीकरणमा क्रियाशील रुपमा लागेका कृषि सहकारी तथा त्यसका सदस्यहरुले सम्बन्धित कृषि सहकारी मार्फत यो सुचना प्रकाशित भएको
मितिले १५ दिन भित्र (२०७९ । ०९। २२ गते सम्म) यस कार्यालयले तोकेको ढाँचामा आवश्यक कागजात सहित निवेदन दिनु हुन यो सुचना
प्रकाशन गरिएको छ। यस सम्बन्धि कार्यबिधि " मुल्य seen आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम सम्बन्धि मापदण्ड तथा संचालन
बिधि २०७९" यस कार्यालयको वेभसाईट http://bara.akc.gov.np बाट प्राप्त गर्न सकिनेछ । कार्यक्रम संचालन हुने माथीका स्थानीय निकायमा
रहेका ईच्छुक कृषि सहकारी तथा धान मिलका कारोबार गर्ने व्यवसायीले आधुनिक धान मिल स्थापना वा पुरानो मिलको स्तरोन्नती गर्ने समेतले
निवेदन पेश गर्न पनि सुचित गरीन्छ ।
संचालन हुने क्रियाकलापहरु
(क) चैते तथा बर्षे धानको बीउमा अनुदान
(ख) स्यालो टयुवबेल (पम्पसेट/मोटर/बोरीङ्ग तथा अन्य साना सिचाई निर्माण तथा जडान) मा अनुदान &
(ग) प्राँगारीक मल/जिङ्क/कृषि चुन सुक्ष्ञ्र तत्व/ बायो फर्टिलाईजर तथा बिषादीमा अनुदान
(घ) कस्टम हायरिङ्ग सेन्टर स्थापनामा अनुदान
(ङ) आधुनिक धान मिल स्थापना वा पुरानो मिलको स्तरोन्नतीमा अनुदान
(च) माँगमा आधिरत अन्य कार्यक्रम
आवश्यक कागजातहरु
१. कृषि सहकारी/ धान मिल व्यवसायीको हकमा दर्ता प्रमाण पत्रको प्रतिलीपी, आ.ब.२०७८%७९ को कर चुक्ता प्रमाण पत्र, RAN
“१७ दर्ता प्रमाण पत्र, सम्बन्धित सहकारीको कार्यक्रम माँग सम्बन्धि निर्णय पेश गर्नुपर्नेछ।
२. सहकारीको हकमा प्रकृयाको लागि जिम्मेवारी दिई खटाउने पदाधिकारीको अख्तियारी पत्र तथा नागरिकताको प्रमाणपत्रको प्रतिलीपी
पेश गर्नुपर्नेछ।
३. सहभागी हुने सहकारी सदस्यहरुको नागरिकताको प्रमाण पत्र र जग्गाधनी प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
2) सक
८ ही :