2 a फोन नं.:०५३-५५००१७

Pas Be erly. | फ्याक्स नं... ०५३-५५१२१७

Pe fs व्यवस्था a वेबसाईट :- http://bara.ake.gov.np

y 4 eR a न ee ap See ईमेल: dado.bara@yahoo.com

= कृषि wee
कलैया, बारा
क्याटलग/ब्रोसर सपिङ्ग विधिबाट कृषि भ्नेशिनरी औजार खरिद सम्बन्धि शिलबन्दि प्रस्ताव आव्हानको सूचना
(प्रथम पटक प्रकाशन मिति:- २०७७।११। ०७ गते)

यस कार्यालयको आ.व.२०७७। ०७८ को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार देहाय बमोजिमको बीउ ट्रिटिंग मेसिन र चैते धान तथा गहु
सुकाउने Movable Dryer सार्वजनिक खरिद ऐन (२०६३ पहिलो संशोधन २०७३) को दफा ८ को उपदफा १(क॥८ ) तथा सार्वजनिक
खरिद नियमावली २०६४(चौथो संशोधन) को नियम ३१(ख) बमोजिम त्यस्तो बीउ ट्रिटिंग मेसिन र चैते धान तथा गहुँ सुकाउने
Movable Dryer उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेता (importer) हरु बीच मात्र प्रतिस्पर्धा गराउने
(क्याटलग सपिङ्ग) विधिबाट खरिद गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४ को नियम ३१(ख) को उपनियम २ अनुसार
देहाय बमोजिम बीउ ट्रिटिंग मेसिन र चैते धान तथा गहुँ सुकाउने Movable Dryer को उत्पादकको आधिकारिक स्पेशिफिकेशन (क्याटलग
वा ब्रोसर), गुणस्तर र कम्पनीको आधिकारिक मुल्य खुल्ने कागजात संलग्न राखि तपसिलमा उल्लेख भए बमोजिमको प्रस्ताव दर्ता
गराउनु हुन सम्बन्धित उत्पादक वा आधिकारिक विक्रेताको जानकारीको लागी at सूचना प्रकाशित गरिएको छ ।

१) बीउ ट्रिटिंग मेसिन र चैते धान तथा गहुँ सुकाउने Movable Dryer को स्वीकृत विस्तृत प्राविधिक स्पेशिफिकेशन यस कार्यालयबाट
निशुल्क प्राप्त गर्न सकिने छ । कार्यालयबाट स्वीकृत स्पेशिफिकेशनको Offered Specification Column मा आफनो प्रस्ताव गरेको
उपकरणको बिस्तृत विवरण तथा मांग गरिएका अरु थप विवरण अनिवार्य भरेर सही छाप गरी सिलबन्दीका साथ पेश गर्नुपर्नेछ |

२) उक्त कागजात लिनका लागी ईच्छुक उत्ादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेताले उक्त बीउ ट्रिटिंग मेसिन र
चैते धान तथा गहुँ सुकाउने Movable Dryer बिक्री गर्न नेपाल सरकारको सम्बन्धित निकायबाट प्राप्त भएको अनुमति पत्र AT को
अद्यावधिक नविकरण भएको पत्र, स्थायी लेखा नम्बर (PAN) तथा मूल्य अभिवद्धि कर दर्ता प्रमाणपत्र, आ. व. २०७६/०७७ सम्मको
_कर चुक्ता गरेको प्रमाणित कागजात, उक्त बीउ ट्रिटिंग मेसिन र चैते धान तथा गहुँ सुकाउने Movable Dryer सप्लाई गरेको

| हालसम्मको विस्तृत विवरण, सम्बन्धित कार्य अनुभवको प्रमाणपत्र सहितका कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ
दिन १२: ०० बजेसम्म यस कार्यालयमा दर्ता गराउनुपर्नेछ । साथै नेपालको आधिकारिक विक्रेताको हकमा उत्पादक कम्पनीको
Authorization पत्र (Manufacturer Authorization letter) अनिवार्य रुपमा पेश गर्नुपर्नेछ |

३) यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा छुटाछुट्टै सिलबन्दी प्रस्ताव दर्ता गराउन सकिने छ तथा
दर्ता गरिएका सिलबन्दी प्रस्तावहरु सोही दिन १४.०० बजे खोलिनेछ ।

४)साथै सूचिकृत नभएका उत्पादक वा आखिकारिक बिक्रेता कम्पनीहरुले सूचिकृत गराई उक्त सिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सकिने ब्यहोरा
समेत जानकारी गराइन्छ ।

५) पेश गर्ने अन्तिम दिन सार्वजनिक विदा परेमा विदा पछिको कार्यालय खुलेको दिन पेश गर्न सकिने छ ।

मेशिनरी/ओजारको संक्षिप्त विवरण कैफियत

नाम १

Seed Treater Suitable for treatments of seeds of various crops with liquid /power aera विवरणमा उल्लेख

chemicals(fungicides/pesticides).Chemical application through :

atomizers.seed metering facility. oe HuEv ated

Technical Specification बमोजिम
Rice & Wheat | Suitable for drying of seeds of various crops. Batch type column
Dryer and flue gases.Heating unit has separate chimney ॥
20 ae ance