Ca:
PA A, फौन 4), 00 20440048
y fj 4 *
रौ 00) % ८ ge tie if s bie iy GAM नं. ०५३%%१२१४७
? oo ere uff enaeata | age AAA Stet: dado,bara@vahoo.com
॥ PY os 4 Wry 0111 fia PAG ak
(५ NG ४ pete ७५
कलैया, बारा
क्याटलग/ब्रोसर सपिङ्ग विधिबाट सवारी साधन पिकअप खरिद सम्बन्धि शिलबन्दि प्रस्ताव आव्हानको सुचना
(प्रथम पटक प्रकाशन मिति;- २०७६ 104102 पात)
ग्रस कार्यालयको आ.व.२०७६ । ०७७ को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार देहाय वमीजिमक्नो सवारी साधन पिकअप सार्वजनिक खरिद ऐन
(२०६३ पहिलो संशोधन २०७३) को दफा ८ को उपदफा Was) तथा सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४(चौथो संशोधन) को
नियम ३१।/ख) वमोजिम त्यस्तो सवारी साधन उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेता (Importer) हरु वीच मात्र
प्रतिस्पर्धा गराउने (Farce सपिङ्ग। विधिबाट खरिद गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४ ai नियम ३१(ख) को उपनियम
२ अनुसार देहाय बमोजिम सवारी साधनको उत्पादकको आधिकारिक स्पेशिफिकेशन (क्याटलग वा ब्रोसर), गुणस्तर र कम्पनीको आधिकारिक
मुल्य खुल्ने कागजात संलग्न राखि तपसिलमा उल्लेख भए वमोजिमको प्रस्ताव दर्ता गराउनु हुन सम्बन्धित उत्पादक वा आधिकारिक
विक्रेताको जानकारीको लागी यो सूचना प्रकाशित गरिएको छ |

१) सवारी साघनको स्वीकृत बिस्तृत प्राविधिक स्पेशिफिकेशन यस कार्यालयबाट निशुल्क प्राप्त गर्व सकिने छ । कार्यालयबाट स्वीकृत

स्पेशिफिकेशनको Offered Specification Column मा आफनो प्रस्ताव गरेको उपकरणको विस्तृत विवरण तथा मांग पारिएका अरु यप
विवरण अनिवार्य भरेर सही छाप गरी सिलबन्दीका साथ पेश गर्नुपर्नेछ।

2) उक्त कागजात लिनका लागी ईच्छुक उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेताले उक्त सवारी साधन विक्री गर्न
नेपाल सरकारको सम्वन्धित निकायबाट प्राप्त भएको अनुमति पत्र al को अचावधिक नविकरण भएको पत्र, स्थायी लेखा नम्वर (PAN)
तथा मूल्य अभिवृद्धि कर दर्ता प्रमाणपत्र, आ. व. २ ७७४/०७५ सम्मको कर चुक्ता गरेको प्रमाणित कागजात, उक्त सवारी सप्लाई गरको
हालसम्मको विस्त्रुत विवरण, सम्बन्धित कार्य अनुभवको प्रमाणपत्र सहितका कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले s at
दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा उपस्थित हुनुपर्नेछ | साथै नेपालको आधिकारिक विक्रेताको हकमा उत्पादक कम्पनीको
Authorization पत्र (Manufacturer Authorization letter) अनिवार्य रुपमा पेश गर्नुपर्नेछ |

३) यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा छुटाछुट्टै सिलबन्दी प्रस्ताव दर्ता गराउन सकिने छ तथा
दर्ता गरिएका सिलवन्दी प्रस्तावहरु सोही दिन 1४.0० बजे खोलिनेछ |

४) साथै Alea नभएका उत्पादक वा आधिकारिक बिक्रेता कम्पनीहरुले सूचिकृत गराई उक्त सिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सकिने ब्यहोरा
समेत जानकारी गराइन्छ |

५) पेश गर्ने अन्तिम दिन सार्वजनिक विदा परेमा विदा पछिको कार्यालय खुलेको दिन पेश गर्न सकिने छ ।
सि.न; | साधनको नाम संक्षिप्त विवरण केफिपत
| लिक हरूारुा —— ।
१ पिकअप ॥:5000:€ water cooled diesel engine, Displacement of the | afer विवरणमा उल्लेख
4010 engine shall not be fess than 2000 cc, developing maximum कराहरु स्वीक्त
fated power output not less than 140 HP and maximum THAT GRR e
torque should not be less than 320 N-m Technical Specification
बमोजिम हुनेछ।
दे AiG
९८)
we S