=
मधेश प्रदेश सरकार फोन नं.:०५३-५५००१७
40 Ay भूमि व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय फ्याक्स A: ०५३-५५१२१७
| SAPD कृषि विकास NS वेबसाईट: https://bara.ake.gov.np
c y कृषि ज्ञान Sat ईमेल: dado.bara@yahoo.com
ra कलैया, बारा वि जान ek
लि
कृषि सडक निर्माण कार्यक्रम संचालन सम्बन्धि सूचना सडक निर्माण कार्यक्रम संचालन सम्बन्धि सूचना

| (प्रथम पटक प्रकाशित मितिः ROTO 108 105)

“कृषि क्षेत्रमा अनुदान परिचालन कार्यबिधि २०७६“ र्‌ “कृषि सडक निर्माण कार्यक्रम प्रविधिक मापदण्ड तथा संचालन
विधि २०८०” मा व्यवस्था भए बमोजिम आ.ब. २०८०।८१ को स्वीकृत बार्षिक कार्यक्रम अनुसार यस जिल्लाका ईच्छुक
स्थानीय तह, उपभोक्ता समिति, कृषि उत्पादनमा संलग्न कृषक समुह/कृषि सहकारी/फर्म/उद्यमी/कम्पनी साझेदारीमा कृषि
सडक (कम्तिमा १३ फिट देखी अधिकतम २४ फिटसम्म चौडाई भएको निर्धारित लम्बाईमा माटो र ग्रेभल बाटो ) निर्माणको
लागी तोकिएको ढाँचामा तपसील अनुसारका कागजातहरु सलग्न राखी २०८०। ०९। २२ गते कार्यालय समय भित्र सम्म
यस कृषि ज्ञान केन्द्र बारा, कलैयामा आई पुग्ने गरी खामबन्दी प्रस्ताव पेश गर्नको लागी यो सुचना प्रकाशन गरिएको छ

। निवेदनको ढाँचा यस कार्यालयबाट वा कार्यालयको वेबसाईट https://bara.ake.gov.np बाट प्राप्त गर्न सकिनेछ |
आवश्यक कागजात तथा शर्तहरु :

१. कृषि सडक निर्माण अनुदान माँग गर्ने आवेदन फारम।

२. आयोजना प्रस्ताव (फारम नं. २ बमोजिमको ढाँचामा ) ।

३. आयोजनाको लागत अनुमानमा साझेदारी अंश (न्यूनतम १५. प्रतिशत हुनुपर्ने ) र श्रोत खुलाउनु पर्ने ।

४. कृषि सडक निर्माण हुने जग्गमा बाटो कायम रहेको वा नयाँ निर्माण गर्नुपर्ने खुलाउनु पर्नेछ । यस्तो बाटो नक्शामा
बाटो कायम भएको हुनुपर्ने ।

yo उपभोक्ता समितिको हकमा योजनाका लाभग्राहीहरुको आमभेलाले नियमानुसार उपभोक्ता समिति र आन्तरिक अनुगमन
समिति गठन गरेको निर्णयको प्रतिलिपि, पदाधिकारीहरुको नागरिकताको प्रतिलिपि र सम्बन्धित स्थानीय तहबाट सो
उपभोक्ता समिति प्रमाणिकरण भएको हुनुपर्ने ।

६. कृषि उत्पादनमा संलग्न फर्म/उद्यमीको हकमा दर्ता /नवीकरण गर्नु पर्ने भए सोको प्रमाण पत्रको प्रतिलिपि, स्थायी
लेखा नम्बर लिएको प्रमाण पत्रको प्रतिलिपि,चालु आ.व. को करचुक्ता प्रमाण, आवेदन दर्ता गर्न अख्तियारी प्राप्त
प्रतिनिधिको नागरिकता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपि तथा अख्तियारी पत्र ।

७. स्थानीय तह, उपभोक्ता समिति/कृषक समुह/कृषि सहकारी/फर्म/उच्चमी/कम्पनीको हकमा अनुदान साँग गर्ने
सम्बन्धमा गरेको निर्यको प्रतिलिपि ।

८. प्रस्तावित जग्गामा कृषि सडक निर्माण गर्न स्वीकृति दिईएको व्यहोरा खुलेको स्थानीय तहको सिफारीश पत्र ।

९. कृषि सडक निर्माणको लागी प्रति आयोजना अधिकतम अनुदान रकम रु २०,००,०००%- (रु बिस लाख मात्र)

हुनेछ ।

4 थप जानकारीको लागी यस कृषि ज्ञान केन्द्र बारा, कलैयाका कृषि प्रसार अधिकृत श्री रामजीवन ठाकुर

(मोबाईल नं. ९८६५१०९०९३)लाई सम्पर्क गर्न हुन अनुरोध छ । [

\ ene