छु
| NE
TRG, फोन नं.:०५३-५५००१७
हरे ७ न भूमि व्यवस्था, BY cates मन्त्रालय फ्याक्स नं... ०५३-५५१२१७
कृषि विकास निर्देशनालय वेबसाईट: https://bara.akc.gounp
4 कृषि ज्ञान केन्द्र ईमेल: dado.bara@yahoo.com
क कलैया, बारा
आधुनिक धान मिल स्थापना वा स्तरोन्नती सम्बन्धि सूचना
यस कार्यालयको चालु आ.ब. २०७९ । ८० को बार्षिक स्वीकृत “ मूल्य श्रृखंलामा आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम
रहेकोमा भूमी व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय, मधेश प्रदेश (मा. मन्त्रीस्तरीय) निर्णयानुसार लागु भएको मूल्य श्र्खंलामा
आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम सम्बन्धि प्राविधिक मापदण्ड तथा संचालन विधि, २०७९ बमोजिम सो कार्यक्रम
अन्तर्गत चैते र मसिनो तथा बासनादार बर्षे धान १००० हेक्टरमा यस जिल्लाको कोल्हबी न.पा. र बारागढी गा.पा. मा
सहकारी संस्था मार्फत संचालन हुने भएकोले सो कार्यक्रम अन्तर्गत उत्पादन हुने धान खरीद गरी आधुनिक मिलबाट चामल
उत्पादन गरी बजारीकरण गर्ने उदेश्यले आधुनिक मिल स्थापना वा स्तरोन्नती गर्न यस बारा जिल्ला वा बारा जिल्लालाई पायक
पर्ने मधैश प्रदेशका अन्य जिल्लाका कृषि सहकारी संस्था वा धान मिलको कारोबार गर्ने व्यवसायीले यस कार्यालयले तोकेको
तपसीलका कागजात सहित तोकिएको फारममा ३० दिन भित्र प्रस्ताव यस कार्यालयमा दर्ता गर्न हुन यो सुचना प्रकाशित
गरीएको छ &
आवश्यक कागजात तथा शर्तहरु <
1 आधुनिक मिल अन्तर्गत ; Bioling chamber, Dryer, Milling, Rice shining plant, Grading according to rice ;
color plant, Packaging and labeling, Storing लगायतका व्यवस्था हुनु पर्छ |
२. दर्ता प्रमाण पत्र, नागरीकता प्रमाण पत्र, स्थायी लेखा नम्बर को प्रतिलिपि तथा आधुनिक मिल स्थापना वा
स्तरोन्नती गर्ने जग्गाको लालपुर्जा र नक्शा :
३. सहकारीको हकमा संचालक समितिको निर्णय ।
४. आवेदकको तर्फबाट भवन निर्माण र मेशीनरी औजार उपकरण खरीद र जडानको लागी आफुले लगानी गर्ने रकमको
लागी बैंकको आश्य पत्र वा आफ्नै खातामा भएको रकमको बैंक स्टेटमेन्ट।
५. यस कार्यक्रम अन्तर्गत उत्पादीत धान खरीद गर्नुपर्नेछ । सो को लागी कार्यक्रममा सहभागी सहकारी तथा सहक्रारीका
सदस्यहरुसँग मिल संचालकले धान खरीद गर्ने द्विपक्षीय सम्झौता गर्नुपर्नेछ । ,
६. अन्य कुरा मूल्य श्रखंलामा आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम सम्बन्धि प्राविधिक मापदण्ड तथा
संचालन विधि, २०७९ अनुसार हुनेछ।
ee