Ns me ou फोन नं.: OY BLY YOO’

: agit Pope oS Vere A फ्याक्स नं... OX SOUR IRIS
fy % [मि व्यवस्था” कि MAMET ATA वेबसाईट :- http://bara.ake.gov.np
aa of कृषि बिकासम्निर्देशनालय ईमेल: dado.bara@yahoo.com

कृषि ज्ञान केन्द्र ।
= कलैया, बारा
क्याटलग/ब्रोसर सपिङ्ग विधिबाट कृषि मेशिनरी यन्त्र उकरण खरिद सम्बन्धि शिलबन्दि प्रस्ताव आव्हानको सूचना
(प्रथम पटक प्रकाशन मिति:- २०८०।११। २२ गते)
यस कार्यालयको आ.व.२०८०।०६१ को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार सार्वजनिक, निजी साझेदारीमा कस्टम हायरिङ्ग सेन्टर स्थापना
कार्यक्रम अन्तर्गत छनौट भएको अनुदानग्राहीलाई खरिदमा अनुदान दिने प्रयोजनका लागि ट्रयाक्टर (2WD ५० एच. पी. थान १) तथा खाचान्न
बाली (धान तथा गहुँ) को बीउ उत्पादन कार्यक्रम अन्तर्गत छनौट भएको अनुदानग्राहीलाई खरिदमा अनुदान दिने प्रयोजनका लागि सिंगल
क्याबिन पिकअप भ्यान खरिद गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद ऐन (२०६३ पहिलो संशोधन २०७३) को दफा ८ को उपदफा १(क)(८)
तथा सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४(चौथो संशोधन) को नियम ३१(ख) बमोजिम त्यस्तो ट्र्याक्टर तथा सिंगल क्याबिन पिकअप भ्यान
उत्पादक कम्पनी वा सौ को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेता (importer) हरु बीच मात्र प्रतिस्पर्धा गराउने (क्याटलग सपिङ्ग) विधिबाट
खरिद गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४ को नियम ३१(ख) को उपनियम २ अनुसार देहाय बमोजिम त्यस्तो ट्रयाक्टर तथा
सिंगल क्याबिन पिकअप भ्यान उत्पादकको आधिकारिक स्पेशिफिकेशन (क्याटलग वा ब्रोसर), गुणस्तर र कम्पनीको आधिकारिक मुल्य खुल्ने
कागजात संलग्न राखि तपसिलमा उल्लेख भए बमोजिमको प्रस्ताव दर्ता गराउनु हुन सम्बन्धित उत्पादक वा आधिकारिक विक्रेताको जानकारीको
लागि यो सूचना प्रकाशित गरिएको छ । ० :
१) ट्र्याक्टर (२४४० ५० एच. पी.) तथा सिंगल क्याबिन पिकअप भ्यान को स्वीकृत विस्तृत प्राविधिक स्पेशिफिकेशन यस कार्यालयबाट निशुल्क
प्राप्त गर्न सकिने छ । कार्यालयबाट स्वीकृत स्पेशिफिकेशनको Offered Specification Column मा आफनो प्रस्ताव गरेको उपकरणको
बिस्तृत बिवरण तथा मांग गरिएका अरु थप विवरण अनिवार्य भरेर सही छाप गरी सिलबन्दीका साथ पेश गर्नुपर्नेछ। :
२) उक्त कागजात लिनका लागी ईच्छुक उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेताले उक्त ट्र्याक्टर तथा सिंगल
क्याबिन पिकअप भ्यान बिक्री गर्न नेपाल सरकारको सम्बन्धित निकायबाट प्राप्त भएको अनुमति पत्र ,सो को अद्यावधिक नविकरण भएको
पत्र, स्थायी लेखा नम्बर (PAN/VAT) तथा मूल्य अभिवृद्धि कर दर्ता प्रमाणपत्र, आ. व. २०७९/००० सम्मको कर चुक्ता गरेको प्रमाणित
कागजात, 2wo ५० एच. पी. को ट्रयाक्टर तथा सिंगल क्याबिन पिकअप भ्यान सप्लाई गरेको हालसम्मको विस्तृत विवरण, सम्बन्धित कार्य
अनुभवको प्रमाणपत्र सहितका कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२:०० बजेसम्म यस कार्यालयमा दर्ता
गराउनुपर्नेछ | साथै नेपालको आधिकारिक विक्रेताको हकमा उत्पादक कम्पनीको आधिकारिक बिक्रेता (Authorized Dealer) को प्रमाण
पत्र अनिवार्य रुपमा पेश गर्नुपर्नेछ | a
3) यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा छुटाछुट्टै शिलबन्दी प्रस्ताव दर्ता गराउन सकिने छ तथा दर्ता
गरिएका शिलबन्दी प्रस्तावहरु सोही दिन १४.०० बजे खोलिनेछ ।
४) साथै सूचिकृत नभएका उत्पादक वा आधिकारिक बिक्रेता कम्पनीहरुले सूचिकृत गराई उक्त सिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सकिने ब्यहोरा समेत
जानकारी गराइन्छ ।
५) पेश गर्ने अन्तिम दिन सार्वजनिक विदा परेमा विदा पछिको कार्यालय खुलेको दिन पेश गर्न सकिने छ ।
i
q 2WD, Four Stroke, 50 HP Tractor ट्रयाक्टरको Technical Specification कार्यालयले
2 a Cabin Pick-Up ie door right pan drive model Single Cabin Pick-Up van Bl technical 1011...
an | suitable for driving in Nepal eae स्वीकृत ee हुने ZI
pea प्र. साइ
निमित प्रमुख