Na a a a gn a Ta ha i i a जमल.
3
een 4 = ek
mn Fre, ea ex oS " HIT 4, OX 3D AR0099
| ति क र Fey oH फ्याक्स नं.: ०५३१५५१२१७
‘ ws > are Beh २ ईमेल: dado.bara@yahoo.com
4 > NT | भूमि व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय वेबसाईट;- https://bara.ake.gov.np
॥॥ = ay कृषि विकास निर्देशनालय
eS कृषि ज्ञान केन्द्र
ु कलैया, बारा
Ta: ०७७।७८ । मितिः:-२०७७।०६।०५
सुचना ! सुचना ! सुचना !
(प्रथम पटक प्रकाशित मिति २०७७।०६ | ०५)
यस कृषि ज्ञान केन्द्र, बारा बाट चालू आ.ब. २०७७। ७८ मा संचालन हुने तपशिल बमोजिमका अनुदानित कार्यक्रमका लागि योग्य इच्छुक सेवाग्राहीहरुले
यो सुचना प्रकाशित भएको मितिले ३० दिन भित्र (२०७७ कार्तिक ०४ गते सम्म) यस कार्यालयमा आवश्यक कागजात सहित निवेदन दिनुहुन यो
सुचना प्रकाशन गरिएको छ।
तपशिल
कार्यक्रमको नाम अधिकतम अनुदान प्रतिशत लक्षित सेवाग्राही
o कृषकहरुलाई ट्रयाक्टर एटयाचमेन्टस : ट्र्याकटर भएको कृषक,कृषि समूह,
८. 0
: (ट्र्याक्टरबाट चल्ने यन्त्र उपकरण) वितरणमा कृषि सहकारी, कृषि उधमी
अनुदान
कृषक,कृषि समूह, कृषि सहकारी,
२ कृषकहरुलाई स्वचालित कृषि यन्त्र उपकरणमा ७५ elon oe यु
अनुदान ee
कृषक,कृषि समूह, कृषि सहकारी,
6 ०
र कृषकहरुलाई पावरटिलरमा अनुदान & कृषि उधमी £
आवश्यक कागजातहरु
१. कृषि ज्ञान केन्द्रले तोकेको ढाँचामा रु १० को टिकट टाँस गरि निवेदन दिनु पर्नेछ।
२. कृषक समूह, कृषि सहकारीको हकमा दर्ता प्रमाण पत्रको प्रतिलीपी, आ.ब. २०७६ | ७७को कर चुक्ता प्रमाण पत्र, समूह तथा सहकारीको
PAN दर्ता प्रमाण पत्र, सम्बन्धित समूह/सहकारीको कार्यक्रम माँग सम्बन्धि निर्णय पेश गर्नुपर्नेछ ।
२. कृषक समूह तथा सहकारीको हकमा प्रकृयाको लागि जिम्मेवारी दिई खटाउने पदाधिकारीको अख्तियारी पत्र तथा नागरिकताको प्रमाणपत्रको
प्रतिलीपी पेश गर्नुपर्नेछ ।
४. कृषक समूह तथा सहकारीको हकमा कम्तिमा १० विग्घाको जग्गाधनी प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी ।
«. कृषि उधमीको हकमा उधमी प्रमाण पत्र र नागरिकताको प्रतिलीपी, आ.ब. २०७६ | ७७को कर चुक्ता प्रमाण पत्र, तथा कम्तिमा १० बिग्घा
जग्गाको जग्गाधनी प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी | /
६, ट्रयाक्टर द्वारा संचालीत यन्त्र उपकरणको हकमा सम्बन्धित निवेदकले ट्रयाक्टरको आफनो नाममा भएको सवारी दर्ता प्रमाण पत्र पेश गर्नुपर्ने
gl :
७. कृषकको हकमा नागरिकताको प्रमाण पत्र, कम्तिमा ३ बिग्घा जग्गा भएको जग्गाधनी प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी |
Ge 4
oe ae :