; ॥ 1 000, फोन नं.:०५३-५५००१७
RE Hyp wre CF फ्याक्स नं... ०५३-५५१२१७
भूमि व्यवस्था Mae सहकारी मन्त्रालय ईमेल: dado.bara@yahoo.com
८ ao 4 कृर्षि बिकास निर्देशनालय वेबसाईटः- https://bara.ake.gov.np
ह कृषि ज्ञान केन्द्र .
0 4 कलैया, बारा
व्यवसायीक कृषि उत्पादन क्षेत्र सुदृद्धिकरणका लागी कृषि यन्त्र उपकरण प्रवर्द्धन सहयोग कार्यक्रमको लागि निवेदन आव्हान सम्बन्धि सुचना
(प्रथम पटक प्रकाशित मिति 20810519 ¥) ।
यस कृषि ज्ञान केन्द्र, बाराबाट चालू आ.ब. २०७९/०० मा संचालन हुने व्यवसायीक कृषि उत्पादन क्षेत्र सुदृद्धिकरणका लागी कृषि
यन्त्र उपकरण प्रवर्द्धन सहयोग कार्यक्रम (स्वोचालित /ट्र्याक्टर ट्याचमेन्टस /बिउ प्रशोधन सहित) कार्यक्रमका लागि कलैया
उपमहानगरपालिका, महागढीमाई नगरपालिका र सिम्रौनंगढ नगरपालिका क्षेत्र भित्रका योग्य इच्छुक सेवाग्राहीहरुले यो सुचना प्रकाशित भएको
मितिले १५ दिन भित्र (२०७९ । 0८।१४गते सम्म। यस कार्यालयमा आवश्यक कागजात सहित निवेदन दिनु हुन यो सुचना प्रकाशन गरिएको
Bl निवेदनको ढाँचा यस कार्यालयबाट वा कार्यालयको वेबसाईट https://bara.akc.gov.np बाट प्राप्त गर्न सकिनेछ |
: तपशिल
वि कार्यक्रमको नाम oC लक्षित सेवाग्राही
अनुदान प्रतिशत
व्यवसायीक कृषि उत्पादन क्षेत्र सुदृद्धिकरणका लागी कृषि .
यन्त्र उपकरण vader सहयोग कार्यक्रम अन्तर्गत (ट्र्याक्टर वपका/ नाति Ties तत acer
q एटयाचमेन्टस तर्फ रोटाभेटर, कल्टीभेटर, लेबलर आदी/ स्वोचालित २० कपि sag as
कृषि यन्त्र तर्फ पावरटिलर र धान काटने मेशीन - रिपर तथा बिउ case कती weet
प्रशोधन यन्त्र )
आवश्यक कागजातहरु
१. कृषि ज्ञान केन्द्रले तोकेको ढाँचामा रु १० को टिकट टाँस गरि निवेदन दिनु पर्नेछ ।
२. कृषक समूह, कृषि सहकारी/कृषि उधमीको हकमा दर्ता प्रमाण पत्रको प्रतिलीपी,आ.ब. २०७८/७९ को कर चुक्ता प्रमाण पत्र,
। कृषक समूह, कृषि सहकारी/कृषि उधमीको PAN दर्ता प्रमाण पत्र, सम्बन्धित समूह/सहकारीको कार्यक्रम माँग सम्बन्धि निर्णय पेश
गर्नुपर्नेछ | बक
३. कृषक समूह तथा सहकारीको हकमा प्रकृयाको लागि जिम्मेवारी दिई खटाउने पदाधिकारीको अख्तियारी पत्र तथा नागरिकताको
प्रमाणपत्रको प्रतिलीपी पेश गर्नुपर्नेछ। .
४. कृषक समूह, कृषि सहकारी/कृषि उधमीको हकमा कम्तिमा १० विग्घाको जग्गाधनी प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी तथा कृषकको हकमा
कम्तिमा ३ किग्घा जग्गा भएको जग्गाधनी प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
५, ट्र्याक्टर द्धारा संचालीत यन्त्र उपकरणको हकमा सम्बन्धित निवेदकले ट्र्याक्टरको आफनो नाममा भएको सवारी दर्ता प्रमाण पत्र
पेश गर्नुपर्ने छ।
६. कृषकको हकमा नागरिकताको प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी |
७. बिउ प्रशोधन यन्त्रको हकमा बीउ व्यवसायी/कम्पनी/सहकारी दर्ता प्रमाण पत्र, PAN दर्ता प्रमाण पत्र , सहकारीको हकमा कार्यक्रम
माँग सम्बन्धी निर्णय , बीउबिजन बिक्रेता प्रमाण पत्र , र प्रोप्राईटर तथा अध्यक्षको नागरीकता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपि ।
|
a