:
Sera
imac फोन नं.:०५३।१५००१७
gre be भूमि व्यवस्था, कृर्षि dar सहकारी मन्त्रालय फ्याक्स नं..: ०५३५५१२१७
१4 कृषि विकास निर्देशनालय वेबसाईट: 110०5://0919.9/0.8८
कृषि ज्ञान केन्द्र ईमेल: dado.bara@yahoo.com
SS कलैया, बारा
आधुनिक धान मिल स्थापना वा स्तरोन्नती सम्बन्धि सूचना स्तरोन्नती सम्बन्धि सूचना
(प्रथम पटक प्रकाशित मितिः २०८०।११।०१)
यस कार्यालयको चालु आ.ब. २०८०।८० को बार्षिक स्वीकृत “ मूल्य FSA आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम
रहेकोमा भूमी व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय, मधेश प्रदेश (मा. मन्त्रीस्तरीय) निर्णयानुसार लागु भएको मूल्य श्रृखलामा
आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम सम्बन्धि प्राविधिक मापदण्ड तथा संचालन विधि, २०७९ बमोजिम सो कार्यक्रम
अन्तर्गत चैते र मसिनो तथा बासनादार बर्षे धान १००० हेक्टरमा यस जिल्लाको फेटा गा.पा., प्रसौनी गा.पा., बारागढी
गा.पा., कोल्हबी न.पा. र कलैया उप-म.न.पा. मा सहकारी संस्था मार्फत संचालन हुने भएकोले सो कार्यक्रम अन्तर्गत उत्पादन
हुने धान खरीद गरी आधुनिक मिलबाट चामल उत्पादन गरी बजारीकरण गर्ने उदेश्यले आधुनिक मिल स्थापना वा स्तरोज्नती
गर्न यस बारा जिल्ला वा बारा जिल्लालाई पायक पर्ने मधेश प्रदेशका अन्य जिल्लाका कृषि सहकारी संस्था वा धान मिलको
कारोबार गर्ने व्यवसायीले यस कार्यालयले तोकेको तपसीलका कागजात सहित तोकिएको फारममा ३० दिन भित्र अर्थात
| 20501941 30 गते सम्म प्रस्ताव यस कार्यालयमा दर्ता गर्न हुन यो सुचना प्रकाशित गरीएको छ
आवश्यक कागजात तथा शर्तहरु '
Ste आधुनिक मिल अन्तर्गत ; Bioling chamber, Dryer, Milling, Rice shining plant, Grading according to rice
color plant, Packaging and labeling, Storing लगायतका व्यवस्था हुनु Te |
| २, दर्ता प्रमाण पत्र, नागरीकता प्रमाण पत्र, स्थायी लेखा नम्बरको प्रतिलिपि, पछिलो आ.ब. को कर चुक्ता प्रमाणपत्र
तथा आधुनिक मिल स्थापना वा स्तरोन्नती गर्ने जग्गाको लालपुर्जा र्‌ नक्शा
३. सहकारीको हकमा संचालक समितिको निर्णय ।
y आवेदकको तर्फबाट भवन निर्माण र मेशीनरी औजार उपकरण खरीद र जडानको लागी आफुले लगानी गर्ने रकमको
_ लागी बैंकको आश्य पत्र वा आफ्नै खातामा भएको रकमको बैंक स्टेटमेन्ट।
y यस कार्यक्रम अन्तर्गत उत्पादीत धान खरीद गर्नुपर्नेछ । सो को लागी कार्यक्रममा सहभागी सहकारी तथा सहकारीका
सदस्यहरुसँग मिल संचालकले धान खरीद गर्ने द्धिपक्षीय सम्झौता गर्नुपर्नेछ ।
६, अन्य कुरा मूल्य FATT आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम सम्बन्धि प्राविधिक मापदण्ड तथा
संचालन विधि, २०७९ अनुसार हुनेछ।
io
Zz
बाली =