— नं.:०५३-५५००१७
a. मधेश प्रदेश सरकार फ्याक्स नं..: ०५३-५५१२१७
ee» — भूसि. व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय वेबसाईट :- 100:/70419.4:0.00010
, ns \ 3, हट Z कृषि विकास निर्देशनालय ईमेल: dado.bara@yahoo.com
es ; ores: कृषि ज्ञान केन्द्र
बु ५कृखि ज्ञान की कलैया, बारा
क्याटलग/ब्रोसर सपिङ्ग विधिबाट बीउ प्रशोधन प्लान्ट खरिद सम्बन्धि शिलबन्दि प्रस्ताव आव्हानको सूचना
(प्रथम पटक प्रकाशन मितिः:- २०७८। ११ । २९ गते)

यस कार्यालयको आ.व.२०७६ । ०७९ को स्वीकृत संघीय सशर्त वार्षिक कार्यक्रम अनुसार देहाय बमोजिमको बीउ प्रशोधन प्लान्ट (Seed

Processing Plant) Waste खरिद ऐन (२०६३ पहिलो संशोधन २०७३) को दफा ८ को उपदफा १(क)(८) तथा सार्वजनिक खरिद

नियमावली २०६४(चौथो संशोधन) को नियम ३१(ख) बमोजिम त्यस्तो बीउ प्रशोधन प्लान्ट उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी

आधिकारिक बिक्रेता (importer) हरु बीच मात्र प्रतिस्पर्धा गराउने (क्याटलग सपिङ्ग) विधिबाट खरिद गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद
नियमावली २०६४ को नियम ३१(ख) को उपनियम २ अनुसार देहाय बमोजिम बीउ प्रशोधन प्लान्टको उत्पादकको आधिकारिक
स्पेशिफिकेशन (क्याटलग वा ब्रोसर), गुणस्तर र कम्पनीको आधिकारिक मुल्य खुल्ने कागजात संलग्न राखि तपसिलमा उल्लेख भए

बमोजिमको प्रस्ताव दर्ता गराउनु हुन सम्बन्धित उत्पादक वा आधिकारिक विक्रेताको जानकारीको लागी यो सूचना प्रकाशित गरिएको छ

।

१) बीउ प्रशोधन प्लान्टको स्वीकृत विस्तृत प्राविधिक स्पेशिफिकेशन यस कार्यालयबाट निशुल्क प्राप्त गर्न सकिने छ । कार्यालयबाट
स्वीकृत स्पेशिफिकेशनको Offered Specification Column मा आफनो प्रस्ताव गरेको उपकरणको विस्तृत विवरण तथा मांग गरिएका
अरु थप विवरण अनिवार्य भरेर सही छाप गरी सिलबन्दीका साथ पेश गर्नुपर्नेछ।

२) उक्त कागजात लिनका लागी ईच्छुक उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेताले उक्त बीउ प्रशोधन प्लान्ट
बिक्री गर्न नेपाल सरकारको सम्बन्धित निकायबाट प्राप्त भएको अनुमति पत्र ,सो को अद्यावधिक नविकरण भएको पत्र, स्थायी लेखा
नम्बर (PAN) तथा मूल्य अभिवृद्धि कर दर्ता प्रमाणपत्र, आ. व. २०७७/०७८ सम्मको कर चुक्ता गरेको प्रमाणित कागजात, उक्त बीउ
प्रशोधन प्लान्ट सप्लाई गरेको हालसम्मको विस्तृत विवरण, सम्बन्धित कार्य अनुभवको प्रमाणपत्र सहितका कागजात सहित यो सूचना
प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२:०० बजेसम्म यस कार्यालयमा दर्ता गराउनुपर्नेछ | साथै नेपालको आधिकारिक विक्रेताको
हकमा उत्पादक कम्पनीको Authorization पत्र (Manufacturer Authorization letter) अनिवार्य रुपमा पेश गर्नुपर्नेछ |

३) यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा छुटाछुट्टै सिलबन्दी प्रस्ताव दर्ता गराउन सकिने छ तथा
दर्ता गरिएका सिलबन्दी प्रस्तावहरु सोही दिन १४.०० बजे खोलिनेछ ।

४) साथै सूचिकृत नभएका उत्पादक वा आधिकारिक बिक्रेता कम्पनीहरुले सूचिकृत गराई उक्त सिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सकिने ब्यहोरा
समेत जानकारी गराइन्छ ।
५) पेश गर्ने अन्तिम दिन सार्वजनिक विदा परेमा विदा पछिको कार्यालय खुलेको दिन पेश गर्न सकिने छ ।
| मेशिनरी/औजारको संक्षिप्त विवरण केफियत 7
Se रा
Seed Processing | Seed Processing Plant with elevator should be capable for efficient संक्षिप्त विवरणमा उल्लेख
Plant cleaning and Grading of seeds of all crops such as Wheat, Paddy,
Maize, Soybean, Barley, Oil Seeds, Vegetable Seeds, Flower Seeds, ANE! कुराहरु स्वीकृत
Fodder crop Seeds, Pulses etc. Technical Specification बमोजिम
हुनेछ। ।
Ax ) 1
att de)