=
फोन नं.: ०५३[१५५००१७
"gE Rg प्रदेश सरकार फ्याक्स नं..: ०५३१५५१२१७
: Ra छ प्रदेश नं. २ ु = ईमेल: dado.bara@yahoo.com
: y & | . भूमि व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन वेबसाईटः- https://bara.akc.gov.np
Ber oF कृषि विकास निर्देशनालय &
a कृषि ज्ञान केन्द्र He tae set :
कलैया, बारा रैबि बिकास A
कृषि मेशिनरी उकरणहरुको आपुर्तिकर्ताबाट शिलबन्दी प्रस्ताव आन्हर्सिकी सूचना
(प्रथम पटक प्रकाशित मिति २०७८।०७।१२) ८
: यस कार्यालयको चालू आ.ब. २०७८ । ७९ को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार सहकार्यमा कृषि यान्त्रिकरण प्रवर्द्धनको लागि कष्टम हायरिङ्ग सेन्टरको निर्माण तथा कृषि
, यन्त्र उपकरणमा अनुदान कार्यक्रमको लागि प्रदेश सरकार, प्रदेश नं. २ बाट स्वीकृत कृषि क्षेत्रमा अनुदान परिचालन कार्यविधि, २०७६ र भूमी व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी
2 मन्त्रालय, प्रदेश नं. २ मन्त्रीस्तरीय निर्णयबाट स्वीकृत कस्टम हायरिङ्ग सेन्टर स्थापना तथा संचालन कार्यक्रम प्रावधिक मापदण्ड तथा संचालन विधि, २०७७ र कृषि यान्त्रीकरण
सम्बन्धि कार्यक्रम संचालन विधी, २०७७ बमोजिम यस कार्यालयबाट छनौट भएका अनुदानग्राहीलाई ५० प्रतिशत अनुदानमा कृषि यन्त्र उपकरणमा अनुदान दिने प्रयोजनको
लागि योग्यता पुगेका ईच्छुक कृषि यन्त्र उत्पादक, आपुर्तिकर्ता, वितरकंहरुबाट कार्यालयले उपलब्ध गराउने निर्दिष्ट फाराम भरी आवश्यक कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित
भएको मितिले ३१ औ दिन अर्थात मिति २०७८।०८।१२ गते दिनको १२:०० बजे भित्र यस कार्यालयमा शिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सूचित गरिन्छ।
यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले १७ at दिन (मिति २०७८।०७। २८) दिनको १:०० बजे Pre-proposal Clarification Meeting 1G । यस कार्यालयमा दर्ता
भएका शिलबन्दी प्रस्तावहरु सूचना प्रकाशित भएको मितिले ३१ औं दिन मिति २०७८।०८।१२ गते दिनको २:०० बजे आपुर्तिकर्ता बा निजको प्रतिनिधि तथा कार्यालयको
रोहवरमा शिल्बन्दि प्रस्ताव खोलिनेछ | शिल्बन्दी प्रस्ताव खोल्ने दिन fet पर्न गएमा सोको भोली पल्ट प्रस्ताव खौलिने छ। आपुर्तिकर्ता वा निजको प्रतिनिधि उपस्थित नभएमा
' शिलबन्दि प्रस्ताव खोल्न बाधा पर्ने छैन। थप विस्तृत जानकारीको लागि कार्यालयमा सम्पर्क गर्न सकिनेछ।
“ आवश्यक कागजातहरु

१. फर्म/कम्पनी दर्ताको प्रमाण पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि,

२. फर्म नवीकरणको प्रमाणको प्रमाणित प्रतिलिपि वा कम्पनि भएमा कम्पनि रजिष्ट्रारको कार्यालयबाट गरिने कम्पनि अद्यावधिक भएको पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि
अनिवार्य पेश गर्नु पर्ने,

३. PAN@T VAT WANT पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि,

ु ४. पछिल्लो तीन आ.ब. को लेखा परिक्षणको प्रमाणित प्रतिलिपी (सम्बन्धित कामको अनुभव ३ वर्षको हुनुपर्ने)
५. उत्पादनकर्ता कम्पनीले प्रदान गरेको आधिकारिक एजेन्टको ( Authorized 4801) प्रमाण पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि
- ६. पछिल्लो आ.ब. को कर चुक्ता प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी
७. आपुर्ति गरिने कृषि मेशिनरी उपकरणहरुको Specification Gert Catalogs र्‌ Leaflets,

८. आपुर्तिकर्ताले आपूर्ति गर्न सक्ने परिमाणको लागत रकमको २.५ % बराबरको ६ महिना सम्म म्याद भएको बैंक ग्यारेन्टी वा सो बराबरको रकम यस
कार्यालयको कार्यालय कोड नं. ३१२०१२१०१२ तथा रा. बा. बैंक, कलैया (बारा) को धरौटी खाता नं. १२६०१००२०२०३०००० मा जम्मा गरी
सक्कल भौचर सहित पेश गर्नु पर्नेछ ।

९. अनुदानग्राहीको माँग अनुसार कृषि मेशिनरी उकपरणहरुको संख्यामा थपघट हुन सक्नेछ।

. १०. आपुर्तिकर्ताले कष्टम हायरिङ्ग सेन्टर स्थापना कार्यक्रम तथा कृषि यन्त्र उपकरणमा अनुदान कार्यक्रमका लागि सबै कृषि मेशिनरी उपकरणहरु वा आंशिक
मेशिनरी उपकरणहरुको शिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सक्नेछ। . ँ

। ११. सुचिकृत भएको आपुर्तिकर्ताले प्रस्तावमा पेश गरेका यन्त्र उपकरणहरुलाई किसिम (Type), क्षमता (Capacity), मोडेल (Model), HS (Brand), र
स्पेशिफिकेशनको आधारमा एकै खालका यन्त्र उपकरणहरुलाई समुहकृत गरी उक्त समुहमा परेको न्युनतम मूल्य (Lower Rate) लाई आधार मानी अनुदान
रकम तोकिनेछ। छनौट भएका अनुदानग्राहीहरुले सुचिकृत भएका आपुर्तिकर्ताबाट सम्बन्धित कृषि मेशिनरी यन्त्र उपकरणहरु खरिद गर्नेछन्‌।
सहकार्यमा कृषि यान्त्रिकरण आपुर्तिकर्ताले आपुर्ति गर्ने कृषि मेशिनरी उपकरणहरुको लागतको २.५ % बराबरको बैंक

यु १ प्रवर्द्धनको लागि कष्टम हायरिङ्ग रु.१९८२४०००।०० ग्यारेन्टी वा सो बराबरको रकम कार्यालयले तोकेको खातामा जम्मा गरी सक्कल भौचर पेश

. सेन्टरको निर्माण गर्नु पर्ने।

: आपुर्तिकर्ताले आपुर्ति गर्ने कृषि मेशिनरी उपकरणहरुको लागतको २.५ % बराबरको बैंक
कृषि यन्त्र उपकरणमा अनुदान = = : stat

: गर्नु पर्ने। छु
ail ||