--- OCR Page 1 ---

nie wry रारकार wrt नै,: ०५३.५५००१७

a* . भूषरि errr, कुषि तथा राहकारी मन्त्रालप mara नं. ०५३.-५५१२१७

१ en हेरै bs कृषि बिकारा निवशावातप बैबपाई ट। https://bara.ake,gov.np

कृषि We wre ई गल; dado, hara@yahoo.com
<= wel, बारा |

wes मल/सुक्ष्मतत्व /बिषादी आपूतिका लागि शिल्बन्दी gfepe हुनै eaten qeratr
(प्रथम पटक प्रकाशित [My २०८१ । ०७ । ३०७)

यस कार्यालयको चालु आ.ब. FORT LER को बार्षिक स्वीकृत बिभिन्न कार्यक्रम रहेकोमा भृगी ere, कृषि तथा सहकारी
मन्चालय, मधेश WRT (मा. भन्चीस्तरीय) निर्णयानुसार लागु भएको कृषि क्षेत्रमा अनुदान परिचालन कार्पविधि, २०७६ तथा कृषि
बिकास कार्यक्रमको प्राबिधिक भापदण्ड तथा संचालन विधि, २०८१ बमोजिम सो कार्यक्रम अन्ताति प्राङ्गारिक मल/पुक्गमवत्व
ABTA आदी अनुदानमा बितरण गर्नुपर्ने भएकोले सो सामाग्री उपलब्ध गराउन योग्यता पुगेका ईजाजत प्राप्त संस्था, फर्म तथा
कम्पनीबाट कार्यालयले उपलब्ध गराउने निर्दिष्ट फाराम भरी आवश्यक कागजपत्र सहित मिति २०८१ 10% 1.04 Wa दिनको
१२:०० बजे भित्र यस कार्यालयमा शिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न Wa गरिन्छ। रीतपुर्वक समयभित्र प्राप्त शिल्वन्दि प्रस्ताव सोट्री
दिन (२०८१ 108109) दिनको २:०० बजे आपुर्तिकर्ता बा निजको प्रतिनिधि तथा कार्यालयको रोहवरमा शिल्बन्दि प्रस्ताव
खोलिनेछ। आपूतिकर्ता वा निजको प्रतिनिधि उपस्थित नभएमा शिलबन्दि प्रस्ताव खोल्त बाधा पर्ने छैन।

आवश्यक कागजात तथा शर्तहरु

१. आपूर्तिकर्ताले Weiter मल/ सुक्ष्मतत्व / विषादी आदी बिक्री वितरणका लागि ईजाजतपत्रको प्रमाणित प्रतिलिपी
अनिवार्य पेश गर्नु पर्नेछ।

२. योग्यता पुगेका ईजाजत प्राप्त संस्था, फर्म तथा कम्पनीले दर्ता प्रमाण पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपी, फर्म नवीकरणको
प्रमाणको प्रमाणित प्रतिलिपि वा कम्पनि भएमा कम्पनि रजिष्ट्रारको कार्यालयबाट गरिने कम्पनि अद्यावधिक
भएको पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि अनिवार्य पेश गर्नु पर्ने, ०८ वा VAT प्रमाण पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि, पछिल्लो
आ.ब. को कर चुक्ता प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी अनिवार्य पेश गर्नुपर्ने छ।

३. पछिल्लो तीन आ.ब. को लेखा परिक्षणको प्रमाणित प्रतिलिपी |

४. प्राङ्गारिक मल तथा बायोफर्टिलाईजरको हकमा आपुर्तिकर्ताले आधिकारिक प्रयोशालाबाट जारि भएको प्रयोगशाला परिक्षण
रिपोर्ट समेत पेश गर्नुपर्ने छ।

५. आपुर्तिकर्ताल नेपाल सरकारको आधिकारिक निकायबाट प्राङ्गारिक मल/ सुक्ष्मतत्व/ कृषि चुन/ बायोफर्टिलाईजर/
विषादीको लागि तोकिए बमोजिमको मापदण्ड एवं न्यून्तम गुण्स्तर पुगेको सामाग्री मात्र आपुर्ती गर्नुपर्ने छ।

६. आपूर्तिकर्ताले प्राङ्गारिक मल/सुक्ष्मतत्व/कृपि चुन//बायोफर्टिलाईजर/विषादी आपुर्ति गर्दा नेपाल सरकारको
आधिकारिक निकायबाट सुचिकृत weal uke मल/सुक्ष्मतत्व/कृषि चुन/बायोफर्टिलाईजर/विषादी मात्र
आपुर्ति गर्नुपर्ने छ।

७. आपुर्तिकर्ताले शिलबन्दि प्रस्ताव पेश गर्दा सम्पूर्ण खर्च समावेश गरि पेश गर्नुपर्नेछ र कृषि ज्ञान केन्द्र, बारा सम्म ढुवानी
गर्नुपर्नेछ तर ढुवानी वापत थप रकम उपलव्ध गराईने छैन्‌। Ww

--- OCR Page 2 ---

८. एउटै आपुर्तीकत्तलि सबै सामागी वा फरकफरक आपतिकतति त
१ 'रकेफरक आपूर्तिकतति फरक फरक पागागीको ८ GEG
y ) TTF, anf नवन्दी Tre ici दर्ता
wt wetens । शिलवन्दी प्रस्ताव द
९. कार्यलयले सुचिकृत गरेको आपूर्तिकेताहिरुबाट aay त भप्राहीहहुले आफ्नो ईंख्छ्रा अनुगारको प्राङ्गारिक मल
सृक्ष्मतत्व/कृषि चुन/बायोफर्टिलाईजर/विषादी आादी घरिद गर्न सकेन र मावन्धित आ्रापूर्तिकर्वाले
लाभद्याहीहरुबाट सम्पूर्ण रकम लिई मात्र सो सामाग्रीहरु उपलब्ध गरा उनु पर्न छ। साथै अनुदान वापतको रकम
कार्यालयले सम्बन्धित लाभग्राहीको खातामा भुक्तानी गर्नेछ। ।
O प्राद्यारि ae नत त्व ite UW
19. प्रा्गा रक मल/सुक्ष्मतत्व/कृषि चुन/बायोफर्टिलाईजर/विषादीको कारणले उत्पादनमा झनि भणमा प्रचलित कानुन
बमोजिमको क्षतिपुर्ति सम्बन्धित आपुर्तिकर्ताले व्यहोर्नु पर्ने छ। )
११. प्रस्ताव स्वीकृत गर्ने, नगर्ने सम्पुर्ण अधिकार यस कार्यालयमा निहित रहनेछ।
१२. विस्तृत जानकारीका लागि यस कार्यालयमा कार्यालय समय भित्र सम्पर्क राख्न सकिनेछ।
१३. अन्य व्योहोरा प्रचलित कानुन बमोजिम हुनेछ। eh
कृषि प्रसार अ्रधिकत