फोन नं.: ०५३१५५००१७
ae RS ho, प्रदेश सरकार फ्याक्स नं..: ०५३५५१२१७
: प्रदेश न. २ ईमेल: dado.bara@yahoo.com
: भूमि व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय वेबसाईटः- https://bara.akc.gov.np
७ ‘ कृषि विकास निर्देशनालय
ore le कृषि ज्ञान केन्द्र
oes fe कलैया, बारा
|. es
प.सं.: ०७७।७८ SA, wh मिति:-२०७७। ११।०५
बारा, =
अनुदानमा ट्रैक्टरबाट संचालित धान प्रेसर वितरणका लागि आपुर्तिकर्ताबाट शिलबन्दी प्रस्ताव आव्हानको सूचना :
(प्रथम पटक प्रकाशित मिति 2086199 10%)

यस कृषि ज्ञान केन्द्र, बारा बाट चालू आ.ब. २०७७।७६ को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार ट्रेक्टरबाट संचालित धान प्रेसरको आपुर्तिका
लागि भूमी व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय, प्रदेश नं. (मा. मन्त्रीस्तरीय) निर्णयानुसार लागु भएको कृषि यान्त्रीकरण सम्बन्धि कार्यक्रम
संचालन विधी, २०७७ बमोजिम योग्यता पुगेका ईच्छुक कृषि यन्त्र उत्पादन, आपुर्तिकर्ता, वितरकहरुबाट कार्यालयले उपलब्ध गराउने निर्दिष्ट
फाराम भरी आवश्यक कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ३१ औ दिन अर्थात मिति २०७७।१२।०६ गते दिनको 42:00
बजे भित्र यस कार्यालयमा शिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सूचित गरिन्छ।
यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले १५ औ दिन (मिति २०७७।११। १९) दिनको १:०० बजे Pre-proposal Clarification Meeting €71@ |
यस कार्यालयमा दर्ता भएका शिलबन्दी प्रस्तावहरु सूचना प्रकाशित भएको मितिले ३१ औ दिन मिति 2006192106 गते दिनको 2.00
बजे आपुर्तिकर्ता वा निजको प्रतिनिधि तथा कार्यालयको रोहवरमा शिल्बन्दि प्रस्ताव खोलिनेछ। आपुर्तिकर्ता वा निजको प्रतिनिधि उपस्थित
नभएमा शिलबन्दि प्रस्ताव खोल्न बाधा पर्ने छैन। थप विस्तृत जानकारीको लागि कार्यालयमा सम्पर्क गर्न सकिनेछ।
आवश्यक कागजातहरु —

१. फर्म/कम्पनी दर्ताको प्रमाण पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि,

२. फर्म नवीकरणको प्रमाणको प्रमाणित प्रतिलिपि वा कम्पनि भएमा कम्पनि रजिष्ट्रारको कार्यालयबाट गरिने कम्पनि अद्यावधिक
भएको पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि अनिवार्य पेश गर्नु पर्ने, ,

३. २७वा VAT प्रमाण पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि,

४. पछिल्लो तीन आ.ब. को लेखा परिक्षणको प्रमाणित प्रतिलिपी (सम्बन्धित कामको अनुभव ३ वर्षको हुनुपर्ने)

५. आधिकारिक एजेन्टको ( Authorized Agent) WATT पत्रको प्रमाणित प्रतिलिपि

६. पछिल्लो आ.ब. को कर चुक्ता प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी

७. आपुर्ति गरिने धान FACS Specification PA Catalogs र Leaflets,

५. आधिकारिक टेष्ट सर्टिफिकेटको ( Test Certificate( प्रमाणित प्रतिलिपि ,

९. आपुर्तिकर्ताले आपूर्ति गर्न सक्ने परिमाणको लागत रकमको २.५ % बराबरको ६ महिना सम्म म्याद भएको बैंक ग्यारेन्टी वा
सो बराबरको रकम यस कार्यालयको कार्यालय कोड नं. ३१२०१२१०१२ _तथा रा. बा. बैंक, कलैया (बारा) को धरौटी खाता
नं. १२६०१००२०२०३०००० मा जम्मा गरी सक्कल भौचर सहित पेश गर्नु पर्नेछ ।

अनुमान
८ ae आपुर्तिकर्ताले आपुर्ति गर्ने भ्रेसरको लागतक्रो २.५ % बराबरको
art Fax = .
खातामा जम्मा गरी सक्कल भाचर पेश गर्नु पर्ने |
we