ee ee eee eee a ee oe i ae
फोन नं.: ०५३[१५५००१७ |
मु नि बीर ‘ a er फ्याक्स नं... OX BORK IRIS
a भूमि CUA, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय ईमेल: dado.bara@yahoo.com
. कृषि विकास निर्देशनालय
ee कृषि ज्ञान केन्द्र 1
कलैया, बारा ०
in
क्याटलग/म्रोसर सपिङ्ग विधिबाट कृषि मेशिनरी औजार खरिद सम्बन्धि शिलबन्दि प्रस्ताव आव्हानको सूचना
(प्रथम पटक प्रकाशन मिति:- २०७७।०६। ३० गते)
यस कार्यालयको आ.व.२०७७। ०७६ को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार देहाय बमोजिमको सवारी साधन पावरटिलर (22 ह.पा.) र
स्वोचालित धान रिपर सार्वजनिक खरिद ऐन (२०६३ पहिलो संशोधन २०७३) को दफा ८ को उपदफा १(क॥(८) तथा सार्वजनिक खरिद
नियमावली २०६४(चौथो संशोधन) को नियम ३१(ख) बमोजिम त्यस्तो पावरटिलर (२२ ह.पा.) र स्वोचालित धान रिपर उत्पादक कम्पनी वा
सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेता (importer) हरु बीच मात्र प्रतिस्पर्धा गराउने (क्याटलग सपिङ्ग) विधिबाट खरिद गर्नुपर्ने भएकोले
सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४ को नियम ३१(ख) को उपनियम २ अनुसार देहाय बमोजिम पावरटिलर (२२ ह.पा.) र स्वोचालित धान
रिपरको उत्पादकको आधिकारिक स्पेशिफिकेशन (क्याटलग वा ब्रोसर), गुणस्तर र कम्पनीको आधिकारिक मुल्य खुल्ने कागजात संलग्न राखि
तपसिलमा उल्लेख भए बमोजिमको प्रस्ताव दर्ता गराउनु हुन सम्बन्धित उत्पादक वा आधिकारिक विक्रेताको जानकारीको लागी यो सूचना
प्रकाशित गरिएको छ ।
१) पाबरटिलर (२२ ह.पा.) र स्वोचालित धान रिपरको स्वीकृत बिस्तृत प्राविधिक स्पेशिफिकेशन यस कार्यालयबाट निशुल्क प्राप्त गर्न सकिने छ
| कार्यालयबाट स्वीकृत स्पेशिफिकेशनको Offered Specification Column मा आफनो प्रस्ताव गरेको उपकरणको विस्तृत विवरण तथा
मांग गरिएका अरु थप विवरण अनिवार्य भरेर सही छाप गरी सिलबन्दीका साथ पेश गर्नुपर्नेछ ।
२) उक्त कागजात लिनका लागी ईच्छुक उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेताले उक्त पावरटिलर (२२ ह.पा.) र
स्वोचालित धान रिपर बिक्री गर्न नेपाल सरकारको सम्बन्धित निकायबाट we भएको अनुमति पत्र ,सो को अच्चावधिक नविकरण भएको
Ua, स्थायी लेखा नम्बर (PAN) तथा मूल्य अभिवृद्धि कर दर्ता प्रमाणपत्र, आ. व. २०७६/०७७ सम्मको कर चुक्ता गरेको प्रमाणित कागजात,
उक्त पावरटिलर (२२ ह.पा.) र स्वोचालित धान रिपर सप्लाई गरेको हालसम्मको विस्तृत विवरण, सम्बन्धित कार्य अनुभवको प्रमाणपत्र
सहितका कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२:०० बजेसम्म यस कार्यालयमा दर्ता गराउनुपर्नेछ । साथै
नेपालको आधिकारिक विक्रेताको हकमा उत्पादक कम्पनीको Authorization पत्र (Manufacturer Authorization letter) अनिवार्य रुपमा
पेश गर्नुपर्नेछ । 4
३) यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा छुटाछुट्टै सिलबन्दी प्रस्ताव दर्ता गराउन सकिने छ तथा दर्ता
गरिएका सिलबन्दी प्रस्तावहरु सोही दिन १४.०० बजे खोलिनेछ ।
४) साथै सूचिकृत नभएका उत्पादक वा आधिकारिक बिक्रेता कम्पनीहरुले सूचिकृत गराई उक्त सिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सकिने व्यहोरा समैत
जानकारी गराइन्छ ।
५) पेश गर्ने अन्तिम दिन सार्वजनिक विदा परेमा विदा पछिको कार्यालय खुलेको दिन पेश गर्न सकिने छ ।
Conveyer Reaper engine.
कुराहरु स्वीकृत Technical
| hp category) engine, The maximum power output shall be in the range of
22+(5%) HP at governed RPM. :