ee)
Sige Se AS a फोन नं.: ०५३१।५५००१७
- “PG ATE is a फ्याक्स नं..: ०५३५५१२१७
हरी oR cee ee वेबसाईट: https://bara.akc.gov.np 2
Me { , भूमि Sra ‘Gat aks ईमेल: dado.bara@yahoo.com
hr १ कृषि विकास Rettig
हा कलैया, बारा
घ्‌.स्‌..- ०७७।७८ मिति:-२०७७। ०६ ।०७
ale
स्यालो टयुबवेल जडानका लागि निवेदन आव्हान सम्बन्धि सुचना
(प्रथम पटक प्रकाशित मितिः २०७७। ०६ | ०७)
यस कृषि ज्ञान केन्द्र, बाराको आ.ब. २०७७। ७८ को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार स्यालो टयुबवेल जडान गर्ने कार्यक्रम रहेको
हुँदा १५ प्रतिशत लागत साझेदारीमा संचालन गर्न ईच्छुक कृषक/कृषक समूह/कृषि सहकारी/कृषि उत्पादनमा संलग्न निजी फर्म/उद्यमी/जल
उपभोक्ता समूहले यो सुचना प्रकाशित भएको मितिले १५ औं दिन (२०७७।०६ | २१) सम्म कार्यालय समय भित्र तोकिएको ढाँचामा तपशिल
अनुसारका कागजातहरु संलग्न राखि खामबन्दी प्रस्ताव/आवेदन दर्ता गर्न हुन आव्हान गरिन्छ। रित नपुगेका तथा म्याद नाघी प्राप्त हुन आएका
प्रस्तावहरु छनौटका लागि समावेश हुन नसक्ने व्यहोरा समेत जानकारी गराईन्छ । प्रस्ताव/आवेदन बुझाउनका लागि थप जानकारीका लागि यस
कार्यालयमा सम्पर्क गर्न सकिनेछ |
संलगन गर्नुपर्ने कागजातहरु
१. रु. १० को हुलाक टिकट टासेको अनुसुचीको निवेदन
2, आवेदकको (व्यक्तिको हकमा) नागरिकता प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी
३. आवेदकको (समूह, सहकारी संस्था र फर्म/कम्पनीको हकमा) दर्ता र नवीकरण भएको प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी तथा स्थायी लेखा नं.
लिएको प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी
“ - ४. माँग गरेको स्यालो टयुबवेल निर्माण हुने जग्गाको जग्गाधनी प्रमाण पत्र (सो नभए भोगाधिकार प्रमाण) को प्रतिलिपी वा लिजमा लिएको
जग्गाको हकमा लालपुर्जा र जग्गाधनीको सक्कल मन्जुरीनामा समेत
५. माँग गरेको स्यालो टयुबवेल निर्माण हुने जग्गाको नक्शाको ब्लु प्रिन्ट/कम्पयुटर प्रिन्ट
६. समूह, सहकारी संस्था र साझेदारी कम्पनीको हकमा आयोजना प्रस्ताव गर्ने सम्बन्धमा कार्यकारिणीको निर्णयको प्रतिलिपी
७. समूह, सहकारी संस्था र फर्म/कम्पनीको हकमा आवेदन गर्न अख्तियारी प्राप्त प्रतिनिधीको नागरिकता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी तथा
अख्तियारी पत्र 2
पुनश्चः निवेदन र परियोजना प्रस्ताव ढाँचा यस कार्यालयबाट वा कार्यालयको वेबसाईट (httos://bara.akc.gov.np ) बाट प्राप्त गर्न सकिने छ।
अनुदानका शर्तहरु:
१. स्यालो टयुबवेलबाट सिंचाई पुर्याउने खेतियोग्य जग्गाको हकमा १५० मिटर अर्धब्यास भित्र २ बिग्घा, माछापालनको लागि १.५ fara,
कृषि /कृषि वन नर्सरीको लागि ५ कट्ठा जग्गा आवश्यक पर्नेछ | ु
२. स्यालो टयुबवेलको लागि २ ह.पा. को पानी तान्ने विधुतिय मोटर, co फिटसम्म पाईप,र अन्य आवश्यक सहायक सामाग्री तथा जडान
खर्चमा ८५ प्रतिशत अनुदान दिईने छ।सो कार्यको लागि प्रचलित कानुन बमोजिम आपुर्तिकर्ता छनौट गरिने छ । आपुर्तिकर्ताको स्वीकृत
दररेट अनुसारको १५ प्रतिशत रकम छनौट हुने आवेदकले सम्झौताको समयमा तोकेको बैंक्र खातामा जम्मा गर्नुपर्ने छ।
A Ngee ae