टि EM, ae i फोन 4, 0% 304.4004
} : fi i nna A, O%20Y%42 18
3 १७” १ Way ( गि camer, wth तथा राहकारी गन्त्रालप Sst) 1111000110060
फुषि बिकास विरदैपानाहाप
00 0? pit ज्ञात केन्द्र
DS ect eon tea कहैया, बारा
Wks OWK LG मिति;-२०७६ 109126
Wie
सुचना | सुचना | सुचना !
(प्रथम पटक प्रकाशित मितिः- २०७६ 109 । २६)
यस कृषि ज्ञान केन्द्र, बारा बाट चालू आ.ब. २०७५।७६ मा संचालन हुने तपशिल बमोजिमका अनुदानित कार्यक्रमका लागि योग्य
इरुछुक सेवाग्राहीहरुले यो सुचना प्रकाशित भएको मितिले ३० दिन भित्र (२०७६ जेष्ठ २४ गते सम्म) यस कार्यालयमा आवश्यक
कागजात सहित निवेदन दिनुहुन यो सुचना प्रकाशन गरिएको छ।
तपशिल
कार्यक्रमको नाम | संख्या | अनुदानित बजेट अधिकतम लक्षित सेवाग्राही कन्टिनजेन्सि
ब्‌ | ‘om
प्रतिशत)
ट्रान्सप्लान्टर बितरण ७ २१०० ७५ कृषक,कृषि समूह, कृषि सहकारी, निजी फर्म, २.५
अनुदान कृषि उधमी
प्रचलित कानुन बमोजिम दर्ता भएका
| २ | कृषकहरुलाई पावर | ३७ ३८४८ ५० कृषक,कृषि समूह, कृषि सहकारी, निजी फर्म, २.५
टिलर बितरण अनुदान ; aft gent
आवश्यक कागजातहरु
: क) कृषक समुह उपभोक्ताको लागि
१. मेशिनरी औजार संचालन तथा मर्मत सम्बन्धी तालिम लिएको भए सो प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
२. समूह दर्ताको प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
| ३. समूहको PAN प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
४. समुहको निर्णय प्रतिलिपी
3 ५. समुहले अनुदान प्रक्रियाको लागि जिम्मेवारी दिई खटाउने पदाधिकारीलाई अख्तियारी पत्र
| ६, अधिकार प्राप्त पदाधिकारीको नागरिकता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी र फोटो १ प्रति (पासपोर्ट साइजको)
Be. ७. सदस्यहरुको कम्तिमा १० बिग्घाको ज.ध.प्र.प. को प्रतिलिपी
) ख) कृषि सहकारी/नीजि फर्म/कृषि उद्यमी उपभोक्ताको लागि
१. संस्था दर्ताको प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
२, संस्था नबिकरणको प्रमाणको प्रतिलिपी वा कम्पनी भएमा कम्पनी रजिष्ट्रारको कार्यालयबाट गरिने कम्पनी अद्यावधिक भएको पत्र
अनिवार्य पेश गर्नु पर्ने
( ३. संस्थाको PAN वा VAT प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
i ४. गत आ.व. को कर चुक्ता प्रमाण पत्र
क ५, संस्थाको निर्णय प्रतिलिपी
छ ६. संस्थाले अनुदान प्रक्रियाको लागि जिम्मेवारी दिई खटाउने पदाधिकारीलाई अख्तियारी पत्र
; 1 ७. अधिकार प्राप्त पदाधिकारीको नागरिकता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी र फोटो १ प्रति (पासपोर्ट साइजको)
zs ८, सदस्यहरुको कम्तिमा १० विग्घाको ज.ध.प्र.प. को प्रतिलिपी
॥ ग) कृषक उपभोक्ताको लागि
. a i १. उपभोक्ताहरुको कम्तिमा ३ बिग्घा सम्मको जग्गाधनी प्रमाण पत्र प्रतिलिपी र ना.प्र.प प्रतिलिपी
0, २. अधिकारीक व्यक्तीको ना.प्र.प. प्रतिलिपी र फोटो १ प्रति (पासपोर्ट साईज)
क ३. सम्बन्धित स्थानीय तहबाट कृषक भएको सिफारिस पत्र