sakes FA TET ALE फोन नं.:०५३-५५००१७
te । भूमि व्यवस्था कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय फ्याक्स नं.: ०५३-५५१२१७
Mer कलैया, बारा
मकै उत्पादन प्रवर्द्धन कार्यक्रम संचालन सम्वन्धि विस्तृत सूचना ।
प्रथम पटक प्रकाशन मितिः- २०८१।०६। १५ गते
यस कृषि ज्ञान केन्द्र बाराको चालू आ.ब. २०८१।८२ को वार्षिक स्वीकृत कार्यक्रम बमोजिम मकै उत्पादन प्रवर्द्धन कार्यक्रम
रहेकोले यस जिल्ला भित्रका ईच्छुक कृषक/कृषक समूह/कृषि सहकारी हरुले आवश्यक कागजात सहित यो सूचना प्रकाशन भएको
मितिले २१ दिन भित्र अर्थात (२०८१।०७।०५ गते सम्म) यस कार्यालयमा तोकीएको ढाँचामा आवेदन दर्ता गर्नहुन सम्बन्धित
सबैमा जानकारी गराईन्छ | साथै यस विषयमा थप जानकारिका लागि यस कार्यालयमा सम्पर्क गर्न सकिनेछ तथा आवेदनको ढाँचा
यस कार्यालयको वेबसाईट http/bara.akc.gov.np बाट प्राप्त गर्न सकिनेछ।
आवश्यक कागजपत्रहरु
१. कृषि ज्ञान केन्द्रले तोकेको ढाँचामा रु. १० को हुलाक टिकट टाँस गरेको कार्यालयले निर्दिष्ट गरेको निवेदन
२. सम्बन्धित निकायमा समूह/सहकारी दर्ता तथा नबीकेरण भएको प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी तथा pan दर्ता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपी
३. आ.व. २०८०/०८१ को कर चुक्ता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपि
४. कृषक समूह/सहकारीहरुको हकमा कार्यक्रम माग सम्वन्धि निर्णय स्वयम प्रमाणित गरी पेश गर्नुपर्नेछ र अख्तियारी पत्र समेत पेस
TATE | %
५. कृषक समूह/सहकारीहरुको हकमा ब्र्युनतम १० विघा र कृषकको हकमा न्युनतम १० कठ्ठाको लालपुर्जा र मालपोत तिरेको
रसिदको प्रतिलिपि -
६. नेपाली नागरिकताको प्रतिलिपी |
७. सम्बन्धित स्थानिय तहको सिफारिस
5. समान प्रकृतिको कार्यको लागि यस निकाय वा अन्य कुनै निकायबाट विगत २ वर्ष सम्म अनुदान नलियको स्व घोषणा पत्र।
९. माग गरेको योजनाको लागत इस्टिमेट कार्ययोजना श्रोत सुनिश्चितता र आफ्नो लगानि अनुपातको प्रतिवद्धता पत्र ।
अनुदानका शर्तहरु
१. कृषक समुह/कृषि सहकारीको हकमा न्युनतम १० विघा र कृषकको हकमा न्युनतम १० कट्ठा क्षेत्रफलमा व्यवसायिक रुपमा खेति
गर्न ईच्छुक भएको |
२. कृषक समुह/ कृषि सहकारीको हकमा तल उल्लेखित अनुदान लक्षित कार्यक्रम वर्गिकरण सवैमा तथा कृषकको हकमा “क” मा मात्र
आवेदन दिन सक्ने छ। टक
क. उत्पादन तथा उत्पादकत्व वृद्धि कार्यक्रम (उन्नत बिउ, प्राङ्गारीक मल, कृषि चुन लगायतका अन्य उत्पादन सामाग्रि, औजार: तथा
यन्त्र उपकरण, साना सिचाई व्यवस्थापन, तालिम तथा क्षमता अभिवृद्धि)
ख. उत्पादनोप्रान्त प्रविधि तथा प्रशोधन कार्यक्रम (हार्भेष्टिङ्ग, sex aay फ्लोर, ग्रेडर, प्रशोधन, गोदाम घर)
ग. बजार प्रवर्द्धन कार्यक्रम (ढुवानीको साधन, संकल केन्द्र निर्माण, डिजिटल ब्यालेन्स, डिजिटल मार्केटिङ्ग, सफ्टवेयर)
३. यस कार्यक्रम अन्तर्गत स्वीकृत वजेट र कार्यक्रम संचालन कार्यविधि परिमार्जन/संशोधन भए अनुसार थप/घट हुनेछ।
४. गत आ.व मा अनुदान नपायका, उन्नत प्रविधि अवलम्वन गरेका व्यवसायी खेति गर्ने वढी लागत सहभागिता भयको व्यक्ति/संस्थालाई
प्राथमिकता दिईनेछ।
५. रित नपुगेका, म्याद नाघेका, झुट्ठा विवरण पेश गरेको प्रमाणित भएमा जुनसुकै बेला आवेदन रद्द हुनेछ
६. छोटो सुचिमा नपरेका/रित नपुगेका प्रस्तावहरु छनौटका लागि समावेश/स्थलगत निरीक्षण गरिने छैन।
७. अधिकतम अनुदान प्रतिशत कृषि क्षेत्रमा अनुदान परिचालन कार्यविधि २०७६ मा व्यवस्था भए वमोजिम कायम हुनेछ।
८. प्रस्ताव स्वीकृत गर्ने वा नगर्ने लगायतका यस सुचनासँग सम्बन्धित सम्पुर्ण अधिकार यस कार्यालयमा निहित रहनेछ।
CAS A