ght Ie FART. HET सरकार फोन नं.:०५३[३५५००१७
क 00 % भूमि व्यवस्था, कृषि तथा सहकारी मन्त्रालय फ्याक्स नं... ०५३[३५५१२१७
~~. कृषि विकास निर्देशनालय वैबसाईट:॥६६२:://९१/५:३॥६५.६०५:१०
कृषि 34 ee ईमेल: dado.bara@yahoo.com
St कलैया, बारा
एक जिल्ला एक प्राङ्गारिक मल उत्पादन कार्यक्रम संचालन सम्वन्धि विस्तृत सूचना ।
प्रथम पटक प्रकाशन मितिः:- २०८१।०६ । २१ गते
यस कृषि ज्ञान केन्द्र बाराको चालू आ.ब. २०८१।८२ को वार्षिक स्वीकृत कार्यक्रम बमोजिम एक जिल्ला एक प्राङ्गारिक मल
उत्पादनकार्यक्रम रहेकोले यस जिल्ला भित्रका ईच्छुक कृषि फार्म/कृषि सहकारी हरुले आवश्यक कागजात सहित यो सूचना
प्रकाशन भएको मितिले २१ दिन भित्र अर्थात (२०८१।०७।११ गते सम्म) यस कार्यालयमा तोकीएको ढाँचामा आवेदन दर्ता
गर्नहुन सम्बन्धित सबैमा जानकारी गराईन्छ। साथै यस विषयमा थप जानकारिका लागि यस कार्यालयमा सम्पर्क गर्न सकिनेछ
तथा आवेदनको ढाँचा यस कार्यालयको वेबसाईट https://bara.ake.gov.np बाट प्राप्त गर्न सकिनेछ।
WRAP कागजपत्रहरु
१. कृषि ज्ञान केन्द्रले तोकेको ढाँचामा रु. १० को हुलाक टिकट टाँस गरेको कार्यालयले निर्दिष्ट गरेको निवेदन
२. सम्बन्धित निकायमा कृषि फार्म/कृषि सहकारी दर्ता तथा नवीकरण भएको प्रमाणपत्रको प्रतिलिपी तथा PAN दर्ता प्रमाण पत्रको
प्रतिलिपी
३. आ.व. २०८०/०८१ को कर चुक्ता प्रमाण पत्रको प्रतिलिपि
४. कृषि फार्म/कृषि सहकारीहरुको हकमा कार्यक्रम माग सम्वन्धि निर्णय स्वयम प्रमाणित गरी पेश गर्नुपर्नेछ र अख्तियारी पत्र समेत पेस
THE |
५. कम्तिमा २ टन प्रति दिन प्राङ्गारीक मल उत्पादन गर्ने गरेको स्व-घोषणा पत्र तथा प्रष्ट पार्ने अन्य कागजातहरु |
६. नेपाली नागरिकताको प्रतिलिपी |
७. सम्बन्धित स्थानिय तहको सिफारिस
८. समान प्रकृतिको कार्यको लागि यस निकाय वा अन्य कुनै निकायबाट विगत २ वर्ष सम्म अनुदान नलियको स्व घोषणापत्र ।
९. माग गरेको योजनाको लागत इस्टिमेट कार्ययोजना श्रोत सुनिश्चितता र आफ्नो लगानि अनुपातको प्रतिवद्धता पत्र ।
अनुदानका शर्तहरु
१. कम्तिमा २ टन प्रति दिन प्राङ्गारीक मल उत्पादन गर्ने फार्म/ कृषि सहकारी
२. फार्म/ कृषि सहकारीहरुले तल उल्लेखित अनुदान लक्षित कार्यक्रम वर्गिकरणमाआवेदन दिन सक्ने छ।
क. उत्पादन तथा उत्पादकत्व वृद्धि कार्यक्रम (प्राङ्गारीक मल उत्पादन सम्बन्द्ध यन्त्र उपकरणहरु)
ख. उत्पादनोप्रान्त प्रविधि तथा प्रशोधन कार्यक्रम (प्याकेजिङ्ग मेसिन, fay मेसिन, एलिभेटर, वेईङ्ग मेसिन लगायतका उत्पादनोप्रान्त
कृषि यन्त्र उपकरणहरु )
ग.बजार प्रवर्द्धन कार्यक्रम(सफ्टवेयर ,डिजिटल मार्केटिङ)
३. यस कार्यक्रम अन्तर्गत स्वीकृत वजेट र कार्यक्रम संचालन कार्यविधि परिमार्जन/संशोधन भए अनुसार थप/घट हुनेछ।
४. गत आ.व मा अनुदान नपायका, उन्नत प्रविधि अवलम्वन गरेका व्यवसायी खेति गर्ने वढी लागत सहभागिता भयको फार्म/कृषि
सहकारीलाई प्राथमिकता दिईनेछ।
५. रित नपुगेका, म्याद नाघेका, Ber विवरण पेश गरेको प्रमाणित भएमा जुनसुकै बेला आवेदन रद्द हुनेछ।
६. छोटो सुचिमा नपरेका/रित नपुगेका प्रस्तावहरु छनौटका लागि समावेश/स्थलगत निरीक्षण गरिने छैन।
७. अधिकतम अनुदान प्रतिशत कृषि क्षेत्रमा अनुदान परिचालन कार्यविधि २०७६ मा व्यवस्था भए वमोजिम कायम हुनेछ।
८. प्रस्ताव स्वीकृत गर्ने वा नगर्ने लगायतका यस सुचनासँग सम्बन्धित सम्पुर्ण अधिकार यस कार्यालयमा निहित रहनेछ।
Duns लगा साह
राजबाराणण प्र TE