पक a "र "ललल"... ?-
SS गत तम नि डाक टि विमल टी एनी रिन a a a. _ _ _ छ _ छ त
फोन नं.: ०५३[१५५००१७
Ane. 2 मधेश प्रदेश सरकोर फ्याक्स नं.: ०५३[१५५१२१७
नि त. 20 कृषि a Be S72 वेबसाईट :- http://bara.akc.gov.np
a कृषि fare Pay oS :
a. * ८ anes é त: dado.bara@yahoo.com
ca क कृषि ज्ञान 2020 a
aden ag re eee
Meese सपिङ्ग विधिबाट ट्रयाक्टर (AWD ५१ एच. पी.) खरिद सम्बन्धि शिलबन्दि प्रस्ताव आव्हानको सूचना
प्रियम पटक प्रकाशन मितिः- २०७९ ।१२।०३ गते) :

यस कार्यालयको आ.व.२०७९ ।050 को स्वीकृत वार्षिक कार्यक्रम अनुसार मूल्य Fearn आधारित दुई बाली धान उत्पादन कार्यक्रम

अन्तर्गत कृषि सहकारीको सहकार्यमा कष्टम हायरिङ्ग सेन्टर स्थापनामा अनुदान कार्यक्रमको लागि ट्रयाक्टर (2WD ५१ एच. पी. थान १) खरिद

गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद ऐन (२०६३ पहिलो संशोधन २०७३) को दफा ८ को उपदफा Was) तथा सार्वजनिक खरिद नियमावली
२०६४(चौथो संशोधन) को नियम ३ १(ख) बमोजिम त्यस्तो ट्रयाक्टर उत्पादक कम्पनी वा सो को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेता

(Importer) हरु बीच मात्र प्रतिस्पर्धा गराउने (क्याटलग सपिङ्ग) विधिबाट खरिद गर्नुपर्ने भएकोले सार्वजनिक खरिद नियमावली २०६४ को

नियम ३१(ख) को उपनियम २ अनुसार देहाय बमोजिम त्यस्तो ट्र्याक्टर उत्पादकको आधिकारिक स्पेशिफिकेशन (क्याटलग वा ब्रोसर), गुणस्तर

र कम्पनीको आधिकारिक मुल्य खुल्ने कागजात संलग्न राखि तपसिलमा उल्लेख भए बमोजिमको प्रस्ताव दर्ता गराउनु हुन सम्बन्धित उत्पादक

वा आधिकारिक विक्रेताको जानकारीको लागि यो सूचना प्रकाशित गरिएको छ ।

१) ट्रयाक्टर (wo ५१ एच. पी.)को स्वीकृत विस्तृत प्राविधिक स्पेशिफिकेशन यस कार्यालयबाट निशुल्क प्राप्त गर्न सकिने छ । कार्यालयबाट
स्वीकृत THREAT Offered Specification Column मा आफनो प्रस्ताव गरेको उपकरणको विस्तृत विवरण तथा मांग गरिएका अरु
थप विवरण अनिवार्य भरेर सह्टी छाप गरी सिलबन्दीका साथ पेश गर्नुपर्नेछ |

२। उक्त कागजात लिनका लागी ईच्छुक उत्पादक कम्पनी वा सौ को नेपालका लागी आधिकारिक बिक्रेताले उक्त ट्र्याक्टर बिक्री गर्न नेपाल
सरकारको सम्बन्धित निकायबाट प्राप्त भएको अनुमति पत्र at को अद्यावधिक नविकरण भएको पत्र, स्थायी लेखा नम्बर (PAN/VAT) तथा
मूल्य अभिवृद्धि कर दर्ता प्रमाणपत्र, आ. व. २०७ ०/०७९ सम्मको कर चुक्ता गरेको प्रमाणित कागजात, 2WD ५१ एच. पी. को ट्रयाक्टर
सप्लाई गरेको हालसम्मको विस्तृत विवरण, सम्बन्धित कार्य अनुभवको प्रमाणपत्र सहितका कागजात सहित यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले
८ at दिन १२.०० बजेसम्म यस कार्यालयमा दर्ता गराउनुपर्नेछ | साथै नेपालको आधिकारिक विक्रेताको हकमा उत्पादक कम्पनीको
आधिकारिक बिक्रेता (Authorized Dealer) को प्रमाण पत्र अनिवार्य रुपमा पेश गर्नुपर्नेछ ।

३) यो सूचना प्रकाशित भएको मितिले ८ औ दिन १२ बजेसम्म यस कार्यालयमा छुटाछुट्टै सिलबन्दी प्रस्ताव दर्ता गराउन सकिने छ तथा दर्ता
गरिएका सिलबन्दी प्रस्तावहरु सोही दिन १४.०० बजे खोलिनेछ | .
४) साथै सूचिकृत नभएका उत्पादक वा आधिकारिक बिक्रेता कम्पनीहरुले सूचिकृत गराई उक्त सिलबन्दी प्रस्ताव पेश गर्न सकिने ब्यहोरा समेत
जानकारी गराइन्छ ।
4) पेश गर्ने अन्तिम दिन सार्वजनिक विदा परेमा विदा पछिको कार्यालय खुलेको दिन पेश गर्न सकिने 2 |
a ट्र्याक्टरको विवरण संक्षिप्त विवरण केफियत
1211]. ट्याक्टरको Technical Specification
Tractor (2WD 51 BUR)
कार्यालयले स्वीकृत गरे बमोजिम हुनेछ।
JG ae
tS a *